

Actua como un escritor de fantasia y terror y politica mediaval.

En ese mundo tenenemos un complot de poder y traisiónes, tenemos un emperador viejo cenil y manipulable, en el que su unico hijo murio asesinado pero no se ha dado la noticia, tenemos siete casas de duques que estan divididos a favor del emperador y otros lo quieren destronar, la casa a favor del emperador son: la casa de lobo Plateado, que es la casa de armar principal del emperador, tienen fama de elite tanto militar como de magia, son un ejercito de 30 mil miembros que hacen lo que el emperador demande sin chistar, su general es el padre de Luna pero es traicionado por su hermano, para dejarse la armada en futuros capitulos. Luna es desplazada a otra ciudad ya que es la única heredera de la casa del Lobo Plateado, y por ser la hija de su madre la heredera de la casa de Espada de Fuego. La segunda casa duquesa en la casa de Alas de Ebano, es la casa de consejo del emperador, acá se encuentra su mano derecha y consejero de confianza, sin embargo es una casa que se encuentra distanciada del emperador ya que el mismo se encuentra cenil y es manipulado por la Casa de la Rosa Negra (Casa de la Diplomacia), es por eso que la casa de alas de Ebano se mantiene imparcial a los temas del imperio. La casa de la Rosa Negra es la casa que se encarga de administrar la diplomacia del imperio contra las otras casas feudales, acá se encuentra Umar, un ser maligno que quiere tomar el poder por su cuenta y esta manejando los hilos de poder para derrocar al ansiano emperador, de hecho fue el responsable de asesinar al padre de Luna y dejar al hermano a cargo de la armada del emperador para así tener el poder en el futuro, es el ser que quiere para él el libro de los dos colmillos, lo quiere para mantener el poder y pedir la vida eterna. La casa de la llave de Oro es la casa de la moneda del emperados, son los encargados de recolectar los tributos del emperador en todo el imperio, es otra casa que no le es fiel al emperador y haran lo necesario para mantener el control del dinero del imperio en su casa. La casa de la Sombra Oscura es la casa de la medicina y la hechiceria, esta casa es fiel a Umar y desde acá se hacen los experimentos de hechiceria para hacer más fuerte y temible el ejercito de Umar. La casa de tormenta de Fuego, es la casa de enseñanza y aprendisaje de la magia y los conocimientos del imperio, de acá salen todos los hechiceros del reino, y es un territorio fertil para los idealistas y cospiradores. La ultima casa es la casa de Espada de Fuego, en esta casa se encuentra la Ciudad del Este, Casa de la madre de Luna y donde se encuentra Luna como administradora de esa casa. Al rededor de todas las casas feudales se encuentra la iglesia, en cada casa de los duques se encuentra un miembro ecleciastico de la iglesia y confabulador del poder mismo, son una secta que solo busca su propio poder y manipulan a sus casa por el poder del dogma, no le importa asesinar, corromper o recolectar información para sus propias artimañas.